Mémoire embrumée luffy et la fille de shanks, uta
dis au revoir à tous ceux qui se dressent contre nous.
Personne n’a le pouvoir d’arrêter un changement qui passe par la musique.
Vous ne pouvez pas arrêter la magie.
Ferme les yeux et tu verras l’avenir se dessiner devant toi.
C’est quoi cette chanson ?
Chaque note que je chante te rapproche de ton but.
Ça ne te dit rien ? Elle est populaire dans le monde entier.
Une fois que tu y es, ne laisse pas tomber.
Tu veux jouer à un vrai jeu, déroule la chaîne.
Quelle incroyable mélodie, Elle fait battre votre cœur à toute vitesse sans qu’on s’en rende compte.
La mélodie file droit comme la corde d’un funambule.
Je ne veux pas pleurer, je ne veux pas essayer, je veux oublier.
Même si je n’ai pas de cœur.
Laissez-moi Juste vivre dans un pays de rêve.
Je veux être libre !
Cette chanson a le pouvoir de te remonter le moral et laisser une toute nouvelle ère se lever.
Même si tu es sur le point de mourir de froid sur une montagne enneigée.
Je sais que nous le pouvons.
Créer un nouveau monde !
Tu fais peur, Robin.
Nous pouvons choisir le voie de notre futur.
Essayer une nouveau chemin.
Si je change le monde.
Cette musique sans limites entraîne une transformation des messages en chanson.
Allez encore plus loin.
Ce rêve deviendra réalité.
Je crois en toi.
Le spectacle va bientôt commencer...
Dis au revoir à tout ce qui te fait souffrir.
Voyager au-delà de la réalité dans des mondes musicaux colorés.
Nous devons continuer à nous élever.
Ma voix résonnera dans le monde entier.
Ferme les yeux et prends ma main, nous courrons ensemble.
Nous n’avons pas à vivre comme ça, je sais que nous pouvons tous faire mieux.
Je chante pour la liberté.
Tu veux jouer à un vrai jeu, déroule la chaîne.
La mélodie éclaire le chemin vers de nouveaux horizons.
Je ne veux pas pleurer, je ne veux pas essayer, je veux oublier.
Laissez-moi Juste vivre dans un pays de rêve.
Je veux être libre !
Et laisser une toute nouvelle ère se lever.
Je sais que nous le pouvons.
Créer un nouveau monde !
Bang ! Bang ! Bang !
Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !
Bang !
Ba, ba, ba, ba, ba, ba, ba... Bang !
Encore toi !
Désolé, monsieur le maire.
Imbécile !
Arrête de faire l’idiot, et pourquoi n’aides-tu pas les autres villageois de temps en temps ?
Nan.
Ne le dis pas avec le sourire.
Arrête de manger !
— Bah, je l’ai trouvée sur le sol. — luffy.
Luffy, je suis sûr que tu as faim. Tu peux manger ça.
Tu en veux ?
Laisse-moi m’entraîner avec toi. Si tu gagnes, tu peux tout garder.
Aïe !
Ouais !
J’ai gagné !
Tu peux avoir la moitié.
Tu peux en prendre plus.
Me crache pas les pépins dessus !
Tu coules toujours comme une Pierre.
Tu ne deviendras pas un grand soldat de la Marine comme ça.
Je ne veux pas devenir un soldat de la Marine !
Tu dois devenir le soldat de la Marine le plus fort du monde.
J’veux pas.
Je vais vivre plus librement que ça !
Uta...
Oh, c’est trop mignon !
Merci, shanks !
Tu en penses quoi ?
Uta, chante-nous une chanson.
— Permettez-moi de vous présenter ! — uta ! Uta ! Uta !
Elle est la diva qui envoûte le monde !
Uta !
C’est une salle de concert avec des artistes célèbres du monde entier.
Et je serai...
La tête d’affiche !
Le public est très excité.
J’ai dit que le public est très excité !
C’est bon, laissez tomber. C’est ma faute.
Shanks...
Shanks, qu’est-ce que tu fais ?
Ça aussi, c’est pour moi ?
Non.
Même si tu es ma fille, je ne peux pas te donner ça.
Radin !
Dis pas ça.
Regarde.
C’est le royaume de goa.
On va y rester pendant quelques temps.
Pourquoi les coups de poing de pépé font mal comme ça ?
Je ne serai pas un soldat de la Marine !
Je vais sortir de ce village et faire quelque chose d’énorme !
C’est un bateau pirate ?
Quel endroit charmant. Mais il n’y a rien.
Le village de fuchsia est une région éloignée du royaume de goa.
Quoi ?
Vous êtes des pirates ?
En effet. T’as un problème avec ça ?
Si c’est le cas, tu peux me le dire. Je suis la fille du capitaine shanks, uta.
Si vous êtes des pirates, allez-vous-en !
Ou quoi ? Tu vas te battre contre nous ?
Arrête, uta.
On n’est pas ici pour se battre.
Je ne savais pas qu’il y avait un redoutable shérif dans ce village.
T’es qui, toi ?
Je suis shanks, le capitaine de ce navire.
Si tu nous embêtes, je te le ferai payer.
Shanks ! Je veux devenir un pirate !
Arrête de me dire ça chaque jour.
Être un pirate, ce n’est pas si bien.
Mais j’ai entendu dire que les pirates sont vraiment forts, marrants et libres !
Eh oh, qui l’a encouragé ?
Viande !
Laisse-moi encore essayer aujourd’hui.
Encore ? Pourquoi n’as-tu pas déjà abandonné ?
Cette fois, je vais gagner !
D’accord.
Où est la pièce ?
Si tu trouves, je te laisserai monter à bord.
Alors, celui-là !
Lui ?
Quoi ?
Il a encore raté.
— Il avait aucune chance. — le patron est terrible.
La bonne réponse est...
C’est pas Juste !
Devine où c’est.
Dans ta bouche !
Non !
Dans ce cas, ouvre-la.
Tu vois ? Pas ici.
Hé, toi.
Ne t’approche pas autant de shanks.
Je t’ai dit de ne pas t’approcher de shanks dans cette tenue ringarde.
C’est pas ringard !
Notre diva est très tendance.
Je suis une diva.
Je suis la musicienne de l’équipage du roux et la fille de shanks.
Les pirates et le chant sont inséparables.
Oh...
Très bien, je vais en chanter une pour toi.
Ok, ok, ok...
Tiens !
D’où vient ce vent ?
Où pourrait-il nous emmener ?
Je lève les yeux vers le ciel en espérant des réponses. Mais il n’y a pas de réponse.
Où va-t-Elle finir,
cette chanson pour laquelle j’ai été une messagère ?
Je regarde en moi, sachant que je trouverai la réponse. Même en étant seule.
Ramons jusqu’au large, aussi loin que possible
vers l’inconnu.
Je dois continuer à rêver.
Ne pas laisser tomber. Continuer d’avancer.
Hissez la voile à l’intérieur de mon cœur ouvert et laissez-moi écouter l’appel de la mer.
Je dois continuer de chanter jusqu’à ce que tu le ressentes. Tiens bon.
Oh, les vents vont changer, je te le promets.
Ma voix nous guidera jusqu’à la fin.
Comment c’était ?
Tu chantes bien.
Moi aussi, je peux chanter !
Le ciel à l’est se lève tôt.
Le temps est si beau. Là-bas, il n’y a que des idiots.
L’île à l’est est...
C’est mauvais. Tu es nul ! Tu n’es pas dans le rythme !
Ça va faire rendre idiots les membres de l’équipage du roux !
Ah ouais ?
Oui !
C’est pas vrai !
Shanks !
Vous avez le même âge. Soyez amis.
J’ai neuf ans. Ne me mets pas dans le même panier qu’un enfant de sept ans.
Luffy ! Montre à uta le village de fuchsia.
On va grimper ça ?
Je ne veux pas faire ça ! Ça va salir mes vêtements et mes cheveux.
Les divas sont censées être un objet de rêve.
J’comprends pas.
Bien sûr, tu ne comprends pas.
Si tu ne peux pas grimper une petite falaise comme Elle, comment peux-tu aider shanks ?
Ne me sous-estime pas.
Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas l’escalader.
Si tu es trop lent, je te laisse derrière !
Tu m’impressionnes pas mal... Tu devrais ! Il n’y a même pas une chose où tu peux me battre !
Quoi ?
Tu veux te battre ? Alors je vais te donner une leçon. D’abord...
Un concours de taille !
Un concours de mignonnerie !
Un concours de bras de fer !
J’ai gagné !
T’as triché !
Un concours de cris !
Yaaaa-hooooo !
Ok, encore un concours !
T’es toujours aussi surexcité ?
C’est ennuyeux de rester tranquille.
Tu n’es vraiment qu’un enfant.
Pourquoi ?
Parce que tu n’as pas réalisé que l’endroit le plus amusant du monde...
Est en soi.
En soi ?
En moi, je vois toujours de grands concerts.
Ce champ d’herbe est ma scène.
Ce grand large est mon rêve sans fin.
Allons visiter tes scènes. Je connais beaucoup d’entre elles.
Quoi ?
Shanks est tellement fort.
Qu’est-ce que tu racontes ? Tu ne l’as jamais vu se battre.
Je le connais bien mieux que toi.
Il n’en a peut-être pas l’air, mais il a un côté enfantin.
Hmm...
C’est un défaut alors !
C’est ce qui est mignon chez lui !
Mignon, ça ne ressemble pas à un pirate.
Mais j’aime ça ! Je veux monter à bord de son navire.
Quoi ? On doit encore marcher ?
L’équipage du roux sont les meilleurs.
Il n’y a pas seulement shanks,
j’aime tout le monde !
Parfois, ils sont trop bêtes.
Je les ai vus trop boire et dormir nus !
Ils le font souvent !
T’es pas si ennuyeuse que ça après tout.
Toi non plus.
Ma scène se trouve ici.
C’est pas si mal.
Mais vu que j’ai parcouru tellement de mers,
j’ai vu des paysages plus beaux que celui-ci.
J’ai trop hâte de devenir un pirate et de prendre la mer, moi aussi.
Nous pouvons choisir le voie de notre futur.
Essayer une nouveau chemin.
Si je change le monde.
Je vais maintenant faire de mon rêve une réalité.
Je l’ai depuis que je suis enfant.
C’est mon rêve.
Une nouvelle génération
De grandes aventures à la mer et à la montagne !
Luffy et uta renforcent le lien qui les unit...
En se faisant concurrence et en s’encourageant mutuellement.
La diva rêve d’une nouvelle génération.
Les deux s’engagent à réaliser leur grand rêve, mais l’inattendu se produit.
Luffy pleure en entendant les mots de shanks.
La promesse d’une nouvelle ère !
Luffy et uta la prochaine fois dans one piece !
« la promesse d’une nouvelle ère ! Luffy et uta ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !